Проект представляет из себя комрьютерную версия одной нераспространенной, но довольно интересной игры, которая имеет множество названий, самое распространенное - "Четыре в ряд". Суть игры - собрать по горизонтали/вертикали/диагонали в ряд 4 фишки своего цвета быстрее чем противник. Чем то похоже на крестики-нолики, но поле 7*6 и фишки можно только "кидать" сверху.

Также рассматривается введение дополнительного функционала: бесконечное в высоту поле, рельеф и преграды, режим игры на очки, изменяемые размеры поля и пр.

Графика предполагается похожей по стилю на графику из red ball 4